1984-0708 Chương trình Công chúng 3 tại Tòa thị chính Ilford. Ilford (Anh), Để Biết Sự Thật PP 3
Bây giờ tất cả chúng ta hãy nhận sự khai ngộ của mình, nhưng Ta không hứa trước vì như Ta đã nói, đó là việc của riêng các con.
Nếu các con tin vào, theo quan niệm của Ấn Độ nếu các con tin, dựa theo những nghiệp trước đây của chúng ta
dựa theo những điều trước đây của chúng ta để chúng ta đạt được Atma Sakshatkar, bởi vì đó là điều cao quý nhất để có được.
Vậy hãy xem điều gì sẽ xảy ra. Và cả lòng trắc ẩn của Ta, tình yêu của Ta,
mong muốn của Ta là tất cả các con sẽ đạt được sự khai ngộ của mình và củng cố nó
và trở thành những hành giả Sahaja mạnh mẽ và hiểu thấu đáo về nó.
Bây giờ những ai có mặt ở đây phải làm theo những gì Ta nói,
là phương pháp rất đơn giản mà qua đó các con tự giúp chính mình. Như Ta đã nói, các con là đạo sư của chính mình
và trên các luân xa khác nhau, chúng ta phải giải quyết nó và nó sẽ hoạt động.
Vì vậy, hãy cởi giày ra vì một lý do, đó là Mẹ Đất giúp chúng ta
để hóa giải vào đất một số vấn đề đã đến từ Mẹ Đất.
Bây giờ, các con phải nhắm mắt trong suốt quá trình, không được mở mắt.
Có nhiều lý do nhưng một trong số đó là trung tâm Agnya,
nằm giữa tuyến yên và tuyến tùng, là một trung tâm rất quan trọng.
Đó là cánh cổng và nó sẽ không mở nếu mắt các con mở ra bên ngoài ngay lúc này.
Vì vậy, hãy nhắm mắt cho đến lúc đó, nếu không thì Kundalini cũng có thể sẽ không đi lên.
Toàn bộ thái độ nên là con phải đạt được sự khai ngộ của mình. Các con sẽ không mất gì cả,
Ta không lấy bất kỳ khoản tiền nào, không gì cả, và dù sao cũng không có gì để thu lợi từ đó.
Vì vậy, chỉ có các con là phải đạt được điều gì đó từ nó, nên, một cách khiêm tốn,
các con phải ngồi xuống và đặt tay lên đùi.
Những người mới đến lần đầu, hoặc đang đứng ở đó, có thể tiến lên phía trước này
và ngồi xuống và các hành giả Sahaja nên nhường chỗ cho họ.
Các hành giả Sahaja không bao giờ nên ngồi những chỗ đầu tiên, Ta yêu cầu như vậy, đó sẽ là một ý kiến hay.
Được rồi, hãy cố gắng ngồi sang một bên nếu có thể, những người mới đến lần đầu.
[NÓI RIÊNG VỀ MỘT CHIẾC XE ĐANG ĐẬU]
Bây giờ, như Ta đã nói với các con, các con không phải làm gì cả. Đó là một điều không cần nỗ lực mà tự xảy ra,
đó là một sự diễn ra, và Kundalini tự đi lên.
Chỉ cần đặt cả hai bàn chân thẳng trên Mẹ Đất. Thẳng, càng xa càng tốt,
chạm thẳng vào Mẹ Đất. Nhưng những ai đang ngồi trên mặt đất thì không sao,
họ có thể ngồi kiểu [TIẾNG HINDI], trên mặt đất là được rồi. [TIẾNG HINDI]
Bây giờ hãy đặt cả hai tay hướng về phía Ta, như Ta đã bảo, và nhắm mắt lại.
Chúng ta phải có một thái độ đúng đắn đối với bản thân mình.
Thứ nhất, đó sẽ là điều hạnh phúc nhất sắp xảy đến với chúng ta,
và là điều cao quý nhất mà chúng ta đã mong cầu từ bao đời nay.
Vì vậy, chúng ta không được căng thẳng về điều đó dưới bất kỳ hình thức nào, nó thực sự đang xảy ra với tất cả chúng ta.
Hãy ngồi với một tâm trí rất vui vẻ, không phù phiếm nhưng là một tâm trí vui vẻ.
Và thứ hai, các con phải tôn trọng chính mình.
Nếu có bất kỳ cảm giác tội lỗi hay bất cứ điều gì trong tâm trí các con, nó sẽ không có kết quả, như Ta đã nói với các con.
Các con phải biết các con là những vị thánh, được sinh ra để có được sự Khai ngộ.
Các con, như được mô tả bởi William Blake, các con là những người của Thượng đế, những người phải trở thành các nhà tiên tri,
những người sẽ có quyền năng để biến những người khác thành các nhà tiên tri.
Vì vậy, đó là thái độ chúng ta nên có đối với chính mình, đó là lý do tại sao các con ở đây hôm nay.
Xin đừng lên án chính mình, đừng có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào về bản thân, không có gì thuộc loại đó cả.
Chỉ cần tin vào chính mình, rằng các con là Spirit.
Bây giờ, các con phải đặt cả hai tay lên đùi (con có thể đặt ví xuống, quý cô, con có thể giữ nó, không sao đâu).
Bây giờ hãy hướng cả hai tay về phía Ta, nhắm mắt lại hoàn toàn.
Một số người trong các con hẳn đã bắt đầu cảm thấy một làn gió mát nhẹ trong lòng bàn tay.
Đặt cả hai tay như thế này, mở hướng lên trên, giống như các con làm khi [KHÔNG NGHE RÕ] hoặc điều gì đó.
Bên trái, như Ta đã nói với các con hôm nọ, là dành cho mong muốn của các con, và bên phải là dành cho hành động.
Vì vậy, chúng ta sẽ đặt tay trái, mọi lúc, giữ nguyên như vậy, mong muốn được hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Và tay phải chúng ta sẽ sử dụng cho hành động loại bỏ các chướng ngại trong các trung tâm của chúng ta.
Vậy, đầu tiên hãy đặt tay phải lên tim, ngay trên tim, ở bên phía tay trái.
Nơi đây Spirit cư ngụ trong con người, vì vậy, bây giờ các con hãy hỏi Ta một câu hỏi mà không mở mắt.
Các con có thể gọi Ta là Mataji hoặc Mẹ, tùy ý các con, bất cứ cách nào các con muốn gọi Ta.
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”
Hãy hỏi câu hỏi đó ba lần, các con có quyền hỏi Ta câu hỏi đó.
Bây giờ tay phải này phải được đưa xuống bụng, ở bên phía tay trái, ở phần trên của bụng.
Đây là trung tâm của sự làm chủ của các con, hay cái mà chúng ta gọi là trung tâm Đạo sư, nó nằm ở bên phía tay trái của bụng các con.
Ở bên phía tay trái, các con đặt tay phải này lên. Đặt tay trái hướng về phía Ta như cũ.
Bây giờ, tại đây các con hãy hỏi một câu hỏi, bởi vì các con, là một spirit, phải là chủ nhân của chính mình, phải là Đạo sư của chính mình.
Vì vậy, các con hãy hỏi Ta một câu hỏi ba lần nữa, “Thưa Mẹ, con có phải là Đạo sư của chính mình không?” hãy hỏi Ta.
Với sự tự tin hoàn toàn, “Con có phải là chủ nhân của chính mình không?”
Ở phần cao hơn của bụng, xin hãy đặt tay phải của các con lên phần cao hơn của bụng.
Bây giờ, đặt tay phải này lên bên phía tay trái của bụng các con, ở vùng thấp hơn.
Có một trung tâm ở đó, ở vùng thấp hơn của bụng các con, vùng thấp hơn của bụng các con.
Ở bên phía tay trái, giữ tay trái hướng về phía Ta.
Bây giờ, đây là trung tâm nơi có kiến thức về sự hoạt động của Kundalini của các con.
Tại trung tâm này, được gọi là Shuddha Vidya, nghĩa là kiến thức thuần khiết.
Tại điểm này, Ta xin lỗi nhưng các con phải yêu cầu điều đó, Ta không thể ép buộc bất cứ ai vào đó,
giống như các con không thể ép buộc một học sinh chấp nhận bất kỳ kiến thức nào.
Theo cùng một cách, các con phải nói “Thưa Mẹ, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết đó” hoặc các con có thể nói “Thưa Mẹ, xin hãy cho con Shuddha Vidya đó”,
các con phải yêu cầu sáu lần, bởi vì trung tâm này có sáu đám rối phụ.
Vậy nên các con phải cầu xin sáu lần, một cách thật khiêm nhường, “Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Shuddha Vidya đó”.
Đó là lời cầu xin đầu tiên.
Hãy xem lời cầu nguyện này, đây là một lời cầu nguyện thật thuần khiết. Hãy ban cho con Shuddha Vidya, hãy ban cho con kiến thức thuần khiết về Đấng Thiêng liêng, về sự vận hành của Đấng Thiêng liêng.
Giờ đây, khi các con đã bước vào cõi của việc cầu xin Ta kiến thức thuần khiết, điều đầu tiên các con phải thừa nhận, là [HẾT BĂNG].
Đức Shri Mataji Nirmala Devi